1939년,
그것은 아무런 예고도 없이
우리 인류 앞에 나타났다.
우리는 그것을
네우로이라고 이름 붙였다.
네우로이가 어디서
무슨 목적으로 나타났는지
아무도 몰랐지만,
그들의 공격에 의해
사람들이 태어나서 자란 마을을,
나라를 등져야 했다는
것만큼은 사실이다.
인류는 대 네우로이 용으로
신병기를 개발하여
철저 항전에 나섰다.
스트라이커 유닛.
그것은 네우로이에게
유일하게 대항 가능한
마법력을 증대시켜
그 힘에 의한 비행이 가능하게 만든
새로운 마법의 빗자루이다.
그것을 장착하고 싸우기 위해
마법사, 위치가
세계 각국으로부터 모여들었다.
대 네우로이용으로 편성된 정예부대,
연합군 제501 통합 전투 항공단.
사람들은 그녀들을
스트라이크 위치즈라고 불렀다.
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
ひとつづつ 協えたい
하나씩 이루어나가고 싶어
夢に向かって 一步ずつ步こう
꿈을 향해서 한 걸음씩 걸어나가자
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
あなたにも傳えたい
당신에게도 전하고 싶어
あきらめないで 翼廣げて
포기하지 마, 날개를 펼치고
さあ とぼうよ あしたのために
자아, 날아보자, 내일을 위하여
Strike Witches
자막:디미네이트(http://diminate.egloos.com)
もうヤダッて ひざを抱えて嘆くときも
이제 싫다며 무릎을 껴안고 슬퍼할 때도
だいじょうぶ 泣かないで きっとできる
괜찮아 울지 마, 분명 할 수 있어
勇氣のとびら ちょっと開けるだけだよ
용기의 문, 살짝 여는 것뿐이야
笑顔ギュッと抱きしめて
미소를 꼭 끌어안고
高く高く 舞い上がれ
높이 높이 날아올라
わたしにも できること
내게도 할 수 있는 일
やさしさを 守りたい
상냥함을 지키고 싶어
淚ふいたら飛び立とう 明日へ
눈물을 닦고 나면 날아가자, 내일로
わたしから 屆けたい
내가 먼저 전하고 싶어
とっておきの魔法で
소중히 간직해둔 마법으로
もう うつむかない ヤクソクするわ
이제 고개 숙이지 않겠어, 약속할게
自由のため 未來のために
자유를 위해, 미래를 위해
발견!
오른쪽 위 1만 5천,
구름 속.
알았어.
전 기, 적 네우로이에 대해
포메이션 브라보, 스탠바이.
공격 개시.
마무리, 부탁해.
라저.
페리느, 따라와라!
네.
제1화
「마법소녀」
하교 시간입니다.
교내에 남아있는 학생들은…….
[후소 황국 요코스카 제4 여자 중학교]
요시카, 위험해.
그냥 선생님 불러올까?
괜찮아.
어떻게든 할게.
요시카!
이제 됐어.
돌아와.
조, 조금만 더…….
반드시 구할 거야.
요시카…….
자, 이제 괜찮아.
요시카!
다행이다.
내려줘!
선생님… 불러올게.
혼났구나.
그래도 고양이를 구해주고 싶었는걸.
의욕 하나만큼은 대단하니까.
뭐, 그게 요시카의 좋은 점이지만.
할아버지!
미치코!
대단했지?
그래서 말이야…….
큰 배다.
저건가?
입항한 군함이란 게.
군함?
응.
전쟁하는 배구나.
난 싫어.
아버지 일 때문에?
아빠가 떠나신 건
내가 6살 때 일이었어.
아빠, 가버리는 거야?
내일 입학식 반드시 온다고 했잖아.
미안하구나, 요시카.
중요한 일이 있단다.
이게 잘 풀리면
네우로이를 처치할 수 있어.
끝나고 나면 계속
요시카랑 있을 수 있단다.
정말?
계속 함께 있어줄 거야?
암, 약속하마.
요시카,
넌 엄마나 할머니께 지지 않을
정도의 큰 힘이 있단다.
그 힘으로 모두를 지킬 수 있는
어엿한 사람이 되렴.
응!
약속할게.
그게 마지막으로 본 아빠의 모습.
3년 후에 돌아온 건
가방 하나 분량의 유품과
사망 통지서.
군의 기밀이라면서
돌아가신 장소도 이유도
알려주지 않았어.
하지만 딱 하나 알고 있는 건
전쟁이 없었다면
아빤 돌아가시지 않았을 거란 거.
저 소녀입니까?
그래.
저게 미야후지 요시카다.
아무리 봐도 극히
평범한 중학생이군요.
학교 성적은 중위권 중에서도 중간,
운동도 중위권 중에서 중간,
특기는… 요리인가?
정말로 유력 후보인가요?
어떻게 하시겠습니까?
사카모토 소령님?
그렇군.
미치코!
히지카타!
네!
아야야…….
미치코!
요, 요시카…….
말하면 안 돼!
저건……?
치유 마법,
그것도 상당히 강력한 것이군.
하지만 완전히 제어하진 못하고 있어.
힘이…….
진정해라, 미야후지.
집중해라.
의식을 흩트리지 마라.
어깨의 힘을 빼고
마법을 컨트롤 하는 거다.
마법을 컨트롤…….
[미야후지 진료소]
미치코!
괜찮단다.
엄마?
상처로 아물었고, 흉터도 안 남겠구나.
다행이다.
여전히 힘을 쓰는 데에
익숙해지지 않았구나.
마음만 앞서서.
누군가를 위해서 무언가를
하고 싶다는 건 이해하지만,
우리들의 힘은 사용법을
익히지 않으면
자기 목숨을 잃게 된단다.
그래도…
나도,
나도 할머니나 엄마처럼
모두를 구하고 싶어!
그리고…
약속했으니까.
그렇게 풀이 죽을 것 없다.
네 재능은 아주 우수해.
사용법만 배우면
어엿한 위치가 될 수 있을 거다.
위치?
그보다, 당신 누구시죠?
미안하군.
인사를 아직 못했군.
난,
연합군 제501 통합 전투 항공단,
통칭 스트라이크 위치즈 소속,
사카모토 미오 소령이다.
안녕하세요.
미치코랑 너를
여기까지 옮겨온 사람이란다.
옮겨와……?
우리들은 강대한 마력을 간직한
장래 유망한 위치를 찾고 있다.
네 힘은 잘 보았어.
아직 서툴지만
좋은 힘을 가지고 있군.
고맙습니다.
그러니 그 힘을 활용해서
함께 네우로이와 싸우자!
네!
그건……!
우리 손녀를 군대에 데려갈 셈입니까?
군대?
거절할래요.
저, 학교 졸업하면
이 진료소를 이을 거예요.
뭐, 진료소를 잇고 싶다는
네 마음은 가상하군.
하지만 그 힘을 좀 더
필요로 하는 사람들이 있어.
아니,
오늘 당장 허락해줄 거라고는
생각 안 했어.
하지만 넌 반드시
내 휘하에 오게 될 거다.
어째서 그렇게 단정할 수 있죠?
감이지, 감.
하지만
힘을 가진 자는
가장 그 힘을 필요로
하는 곳으로 인도되지.
그럼 항구에서
기다리고 있겠다.
히지카타.
네.
대체 뭐야, 정말…….
내 힘을 필요로…….
하지만 그 사람이
있는 곳에 간다는 건
전쟁을 한다는 거지?
그것만큼은 싫어.
우편입니다.
네!
감사합니다.
엄마, 할머니!
어째서 아빠한테서 편지가……?
아빠는 돌아가신 거 아니었어?
진정하렴.
브리타니아에서 보낸 거구나.
어째서 이제 와서…….
아빠…….
또 한 장?
이 사람……?
사카모토 양이랑 있었나?
그 사람이 아빠를…….
Strike Witches
디미네이트 317번째 자막
왔군.
잘 결심해줬다.
자신의 힘을 활용할
마음이 생긴 모양이군.
저, 저기…….
걱정 마라.
아무것도 걱정할 것 없다.
입대 수속이나 학교에 대한 건
전부 내게 맡겨라.
아, 아니요, 저기…….
저 입대하러 온 게 아니에요.
미야후지 박사님으로부터 편지가……?
저기…
사카모토 씨는 아빠를……?
그래,
박사님은 내 은인이시다.
박사님의 연구가 있었기에
난 지금 여기에 있는 거다.
아빠는 살아 계신가요?
그건 알 수 없어.
하지만 확인해 보…….
데려가주세요, 브리타니아에!
가서 아빠에 대한 일을
확인하고 싶어요!
좋은 눈을 하고 있군.
알았다.
모레 출항이다!
감사합니다!
그나저나 입대할 생각은……?
없어요!
전쟁만큼은 절대로 안 할 거예요!
알았다, 알았어.
요시카!
힘내!
미치코!
잘 지내야 해!
몸조심하렴.
요시카…….
엄마,
할머니…
다녀오겠습니다!
아카기 생활은 불편하지 않나?
아, 네.
무척 쾌적해요.
그런가.
하지만 쾌적한 건 배 위뿐이다.
너도 알고 있을 거다.
지금 브리타니아가 어떻게 되고 있는지.
대륙을 제압한 네우로이와
싸우는 최전선이다.
거기에 가는 이유,
정말 아버지에 대한 걸
확인하러 가는 것뿐인가?
브리타니아에는 곤경에 처한
사람들이 많이 있는 거죠?
그래.
많이 있지.
저, 지키고 싶어요.
다친 사람, 아픈 사람,
많은 사람들을 위해서
제 힘이 도움이 되었으면 좋겠어요.
아빠랑 약속했어요!
사카모토 씨,
뭔가 할 일은 없나요?
청소든 세탁이든 뭐든 할게요!
좋았어!
그 기세다!
미야후지, 갑판에 있나?
거기서 움직이지 마라.
보여주고 싶은 게 있다.
보여주고 싶은 것?
사카모토 미오,
지금부터 비행 훈련을 실시한다.
멋지다.
사카모토 씨!
어떤가?
감동했어요.
그렇게 멋지게 하늘을 날다니.
마치 새와도 같았어요.
새 말인가?
하지만 우리들은 새가 아니라,
푸른 하늘을 질주하는 마녀,
스트라이크 위치즈.
그리고 이것이 우리들의 마법의 빗자루,
스트라이커 유닛.
미야후지 박사님의,
네 아버지께서 이룩해내신 성과다.
이게 아빠의……?
스트라이커 유닛의 개발에 의해
우리는 네우로이와
호각으로 싸울 힘을 얻었지.
이게 없었더라면
지금쯤 세계는 네우로이에게
정복당했었을 지도 몰라.
미야후지 박사님은
우리에게 있어서도 ,
인류에게 있어서도
은인과도 같은 분이시다.
아빠…….
써보겠나?
네 아버지가 개발하신 것이다.
사양할 건 없어.
그냥 그만둘래요.
그런가.
아빠가 하신 일은 이제 잘 알았어요.
하지만
전쟁은 싫어요.
Hi, 어서 돌아와.
여전히 긴장감이라곤
하나도 없는 분들이군요.
그런 차림으로…….
전투 대기 중이라고요.
뭐야?
중령님한테 허가도 받았고,
분석 팀도 앞으로 20시간 동안은
적은 오지 않는다고 했어.
그리고
보여준다고 닳는 것도 아니고.
페리느는 닳으면 안 되니까
벗으면 안 돼.
참견 마세요!
정말이지,
곧 있으면 사카모토 소령님께서
돌아오십니다.
그러면 제일 먼저 당신들의
해이한 행동에 대해 진언 드리겠어요!
우와, 고자질쟁이다.
절벽 주제에.
그 입 다무세요!
그보다 당신에게만큼은
그런 말 듣고 싶지 않아요.
적?
설마?
너무 빨라요!
아직도 안 보이네.
브리타니아까지는 아직
한나절은 남았다.
그렇게 급급해하지 마라.
그래도…
벌써 한 달째라고요.
저쪽에 도착하면 먼저
편지에 쓰인 주소로 가보자.
거기에 가면…….
사카모토 씨……?
적의 습격이다!
12시 방향!
거리 4000!
적이다!
이건 훈련이 아니다!
저기 네우로이……?
미야후지,
넌 비전투원이다.
의무실로 피난하도록.
네…….
아빠…….
[계속]
きみのなかに わたしをずっと
그대 안에 날 항상
ブックマ-クしてね
즐겨찾기 표시해줘
笑いながら頑張った,と
웃으면서 ‘잘 했어’라고
めちゃくちゃ ほめてね
마구마구 칭찬해줘
どんな時も 全部本氣
그 어떤 때라도 항상 진심
ギャップにも 驚かないで
평소와 달라도 놀라지 마
たった今を 進まなくちゃ
바로 지금 나아가지 않으면
未來もないでしょ?
미래도 없잖아?
タタカイの意味 アタタカイなら
싸움의 의미가 따스함에 있다면
鬪いぬくよ
끝까지 싸우겠어
鬪いなどない わたしたちの 世界のために!
싸움 따위 없는 우리들의 세계를 위해!
きみとなら きっと できること
그대와 함께라면 분명 할 수 있는 일
ココロとココロで 手を結んで
마음과 마음으로 손을 잡고
運命線 ぎゅっと かさねたら
운명선을 꼬옥 겹쳐본다면
夢への共犯者
꿈을 향한 공범자
どこまでも 翔べそう
어디까지든 날 수 있을 것 같아
眠れる翼を 信じて
잠들어있는 날개를 믿으며
굉음은 공기를 가르고,
소녀의 마음을 뒤흔든다.
실의에 빠진 채 올려다본
너머에 있는 것은
적의 모습인가?
아니면 희망인가?
스트라이크 위치즈, 다음 이야기,
제2화
「내가 할 수 있는 일」
~공개 배포 허용 / 상업적 이용 금지~
~싱크 이외 내용 수정 금지~